On Going:
  ・論文のラベル付け->論文で分けれるようにする (藤田くん)
  ・displayの速度改善(小山)
  ・逆ポーランド記法(中村くん)

TO DO:
  GUI系(すぐできる)
    ・reaction window の done→exitの方がいい
    ・Update button -> reload? show all?
    ・help windowでscroll barの注意書き追加(ボタンでしかスクロール出来ない)

  General
    ・GUI で分子種を操作できるように！(中村)
    ・重複していて反応係数が違うものを選べるようにする+目立つように; ひとまずwarningを出すようにする
    ・loss rateがないものにwarning出す+fortran上でlossがないspeciesは計算しない(生成するが、消失しないspeciesの処理)
    ・温度依存性のあるreferenceとlabel (温度依存性ごとにreferenceが異なる時)をどう登録するか？ (議論)
    例) 反応速度が3つあり、reference3つ登録が必要なケースが出てきた時
    案) 反応速度の隣に書く　１行で書きたい
    reference, labelを”その他”にして、違う場所で自由記述？
    ・labelの表記法(議論)

  将来:
    ・重複していて反応係数が違うものを選べるようにする+目立つように
    ・T(ion)、T(neutral)を各species毎にする？(将来的に)
    ・同位体を扱えるようにする->表記ルールを決める必要あり,mass
    ・Charge : ++(double charge)→ +2　+++→ +3　.count関数: 数を数える関数の利用も

Done:
  ・被っているものを出力できるようにしたい
